‫╔►Translated BY: Sham Team ©◄╗
◘ Latifa Amaireh - Deemah Zayed - JO Mahdi ◘
╔► مشاهدة ممتعة ◄╗
◘ ShamTeam17@Gmail.com ◘
‫البائع الصيني
‫الفيلم مبني على أحداث حقيقية
‫قبل عامين، ثلاثة أشخاص من الشركة
‫كانوا متمركزين في (أفريقيا).
‫بسبب الحرب بين الشمال و
‫الجنوب، فإنهم لم يعقدوا إتفاقاً.
‫المسؤولة (روان لي) قالت
‫واحداً تلو الآخر، أو العلق...
‫سرعان ما تمكنت
‫من كل ذلك بنفسها.
‫توقفت الحرب فجأة بشكل
‫غير متوقع في بداية هذا العام.
‫البلد الأكثر فوضى في "أفريقيا"
‫دخلت مرحلة التطوير.
‫تطوير التواصل الخلوي أصبح
‫مشروعاً هاماً لدى الحكومة.
‫وشجعت الشركة
‫الموظفين للعمل مع التسويق.
‫حتى بعد التعب من العمل
‫بمجال تكنولوجيا المعلومات،
‫لقد سُجلت وحصلتُ على الفرصة
‫للسفر للعمل مع (روان لينغ).
‫لسوء الحظ، توجب عليّ وضع
‫البرنامج الذي عملت عليه جانباً.
‫ولكن خذيها بسلاسة!
‫بائع صيني؟
‫هذا جيد. أرني الأسلحة.
‫(سوزانا)...
‫لدي سيارات إضافية يمكنك إقتراضها.
‫شكراً، يا (مايكل).
‫ولكن... هناك بعض
‫الحدود، التي يجب ألا تتجاوزها.
‫حسناً... سأسحب العرض.
‫لماذا لم نحصل على الشركة
‫لنفتح إتصال الأقمار الصناعية؟
‫- نفعل إذا فزنا بالمهمة.
‫- سنحصل على شبكة للهاتف المحمول.
‫- ماذا سنفعل مع هذا؟
‫- لديّ ما تفعله معك أيضاً.
‫- في أي قرن نحن؟
‫- دعنا نوزع المهام.
‫أنت قف من أجل الوثائق،
‫الترصد والإثبات.
‫أنا سأقوم بالإعلان
‫والتواصل مع المسؤولين.
‫لقد إطلعتٌ عليها
‫ووجدتها أنها مضرة لنا.
‫- صديقى! السيّد (كارلوس).
‫- (سعيد).
‫(كاباه)...
‫هذا ما وجدته عن (منثولو)
‫من أكبر المملكات في العالم.
‫على الرغم من أن أسلافك
‫فقدوا أرضهم وإنقرضوا تقريباً،
‫محاربوا (المنثولو) الحمر كانوا في
‫جميع أنحاء (أفريقيا) قبل 2000 عام.
‫تركوا أثراً عظيماً في كتب التاريخ.
‫شكراً.
‫إن شعبنا لم ينقرض.
‫نحن منتشرون في جميع أنحاء (أفريقيا).
‫أستطيع أن أعيد بناء أمتنا.
‫ولكن أنا بحاجة لمساعدتك.
‫إنني هنا منذ عامين الآن
‫في محاولة لإبرام صفقة.
‫أعتقد أن أكبر شركات الاتصالات الذين
‫تجاهلوا البلاد على المدى البعيد،
‫- يضعون أيديهم عليها الآن.
‫- إنها ليست المرة الأولى التي يحدث فيها ذلك.
‫كان على الحكومة أن
‫تقدم المنصب في مناقصة
‫وتعيين (سوزانا) المديرة.
‫هذه المرأة الفرنسية لم تأخذ
‫شركتنا أبداً على محمل الجد.
‫هي تعتقد أن التكنولوجيا المتقدمة يمكنها
‫أن تأتي فقط من (الولايات المتحدة) و(الإتحاد الأوروبي)،
‫وأن جهودنا غير مفيدة.
‫هل هي فرنسية؟
‫هذا غير عادل قليلاً.
‫تم تعيينها كخبيرة
‫في الإتحاد الدولي للإتصالات.
‫مرحباً.
‫- أهلأ بعودتكم إلى بلادي.
‫- الضوء، والرمال، والشمس... كل ذلك.
‫يعيش (منثولو)، أينما يكون
‫الحلم، يكون المستقبل.
‫- مرحباً (مايكل). هل كل شيء على ما يرام؟
‫- هذا هو (كاباه).
‫- من خبز القربان، يا سادة.
‫- أنا لا أشرب.
‫حسناً.
‫في الماضي، رجل الـ(منثولو)
‫كان معروفين بأنهم سكارى.
‫على كل حال، المشروبات
‫الكحولية ممنوعة في هذة الدولة
‫أنا لا أشرب.
‫القاعدة تنص على أن من لا يشرب
‫سيموت، وبالشرب يستعيد حياته،
‫إنها تخاف من إفشائك
‫عنه في بيع الكحول.
‫أنا أن أشي به، كل ما في
‫الأمر أنني أتبع ديني.
‫لا كحول
‫إذا عليك شرب هذا.
‫وأنا أقُدر هذا العرض،
‫ولكن القواعد هي القواعد.
‫أنا لا أشرب.
‫ما الذي حدث؟ ماذا كان ذلك؟
‫(كارلوس)... سامحني.
‫هل فهمت الان؟
‫ما الأمر، عزيزتي،
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫أنت يا حفنة من القذارة.
‫اخرج من هنا.
‫الشخص الذي يقدم بول لي يموت!
‫(كاباه)... دعنا نذهب.
‫أنت أيها اللعين!
‫إشرب البول خاصتك.
‫عليك أن توقع هنا. هناك.
‫- المدير (عمر).
‫- الآنسة (روان).
‫- أعرفكم بزميلي الجديد في العمل، (يان جيان).
‫- مرحباً، (يان جيان).
‫سلام، المدير (عمر).
‫لقد عقدنا هذا الإجتماع
‫للرد على شروط العرض.
‫نريد مناقشة مفتوحة.
‫وطالما كانت رغباتكم منطقية...
‫سنقوم بإجراء التغييرات
‫وفقاً للقوانين الدولية.
‫كما تعلمون، "وصول متعدد بتقسيم الترميز" و "مجلة صيانة
‫البرمجيات" هما الأساسات في الإتصالات اللاسلكية،
‫وفقاً لمبادئ الإستخدام، أنت تقبل فقط
‫الـ "وصول متعدد بتقسيم الترميز".
‫هذا غير عادل.
‫جميع مبادئ العمل ترتكز
‫على المنافسة الحرة.
‫على الرغم من أن شركتي هي أوروبية،
‫نحن نقبل بإستخدام الـ "وصول متعدد بتقسيم الترميز".
‫مع التطور السريع في
‫الإتصالات اللاسلكية
‫تستبدل المنتجات القديمة
‫بمنتجات جديدة كل 18 عاماً.
‫- المنافسة مُهملة...
‫- (سوزانا)...
‫هل أنتِ مصممة على جعل الأمر معقداً
‫على شركة الإتصالات الصينية.
‫أنتِ ترغبين في التخلص من رئيسنا.
‫لقد رأيت الإستثمارات الخاصة بك.
‫أنا...
‫أنا أتفق تماماً مع الآنسة (سوزانا)
‫عندما يتعلق الأمر بإختيار الأساسات.
‫(سوزانا) متخصصة في الإتحاد الدولي للإتصالات،
‫ولكنها لم تسمع في الآونة الأخيرة،
‫أن (أديو) نشرت تقريراً قبل عشرة أيام. يتوقعون
‫فيه أن إنترنت الجيل الثالث ستستحوذ على العالم.
‫إنترنت الجيل الثالث نظام معزز، يجمع بين الـ"وصول
‫متعدد بتقسيم الترميز" و "مجلة صيانة البرمجيات".
‫نفترض أن
‫هل سوف تتطور الإتصالات اللاسلكية
‫للنظام الرابع، والخامس، والسادس، أو...
‫- هل تنصح بجعل الجيل الثالث الإفتراضي؟
‫- نعم!
‫بالضبط!
‫يوم أمس، فتحت مجموعة (إل كي) للإتصالات
‫مناقصة بقيمة ثلاثة مليار يورو.
‫مع جيل الجيل الثالث بشكل إفتراضي.
‫(سوزانا) تريد جعل هذه المناقصة
‫تعمل مع أحدث التقنيات
‫أقترح أن نجعل
‫الجيل الثالث كإفتراضي.
‫ولكن أنا غير متأكدة من جودة
‫وكمالية المنتج ومدى جهازية ذلك.
‫إذاً، ما الذي تعتقدونه جميعاً؟
‫تلك ليست بمشكلة.
‫إنها تناسبنا تماماً.
‫إذاً الأمر محسوم. العرض
‫الإفتراضي سيكون الجيل الثالث.
‫الموعد النهائي للمناقصة ثابت.
‫(كوالا لمبور)، (8:00 يوم 31 يوليو).
‫عمل جيد، (يان جيان).
‫قد لا تكوني مدركة أن الشركة
‫قد قدمت بعض العينات.
‫المكتب الرئيسي يجهز مناقصة الجيل
‫الثالث لشركة (إل كي) للإتصالات.
‫دعينا نحولها لمصلحتنا ونتفاوض.
‫شركة (إم تي إم)
‫هي المتبقية فقط.
‫المدير (عمر)، هو
‫أيضاً إلى جانبنا.
‫كيف يمكنك إتخاذ مثل هذا
‫القرار دون إستشارتنا أولاً؟
‫من دون إستشارتك؟
‫أنا فقط ألعب لوحدي.
‫- بالطبع يمكنني القيام بقرار كهذا.
‫- أيها العاهر، أنت مخادع.
‫أنت جعلتنا مضحكة هناك!
‫إذا لم تلاحظي ذلك،
‫أنتِ مستشارة ضد الصينين.
‫مقر الرئيسي لـ (دي إتش)، في (بكين).
‫لقد حصلنا للتو على النموذج الأولي
‫لمنتجنا الخاص بالجيل الثالث.
‫وسوف يكون في مرحلة الإنتاج الشهر المقبل.
‫قد لا تكون جاهزة الأسبوع المقبل.
‫مديرة (تشاو)، ماذا عن...
‫إستمع لما يقوله المقر الرئيسي،
‫هذا ما سيسير عليه الأمر.
‫الناس عديمي الفائدة في المكتب،
‫يمكنهم فقط أن يمنحوا الأوامر.
‫نحن شركة تكنولوجيا، لكنهم فقط
‫يريدون بيع المخزون للربح.
‫يجب عليهم أن يخجلوا!
‫(يان جيان)، أنت فقط جيد جداً!
‫بسبب كلمتك، تم القضاء على ثلاثة
‫شركات من الإتحاد الأوروبي.
‫في اليوم التالي، إنه لنا.
‫لقد حصلتُ على المعلومات
‫من المقر الرئيسي.
‫نحن ببساطة ليس لدينا المعدات.
‫- (مايكل)...
‫- أهلاً، يا جميلة.
‫(روان لينغ)، لقد أخبرت (عمر)
‫و (سوزانا) أنني كنت أكذب
‫وطلبتُ منهم تغيير الأساسات. على الرغم من أن
‫الـ"وصول متعدد بتقسيم الترميز" تبقى نفسها.
‫- هل تبحث عن السيّد (عمر)، يا سيّدي؟
‫- نعم.
‫لقد سافر إلى الجنوب مع الرئيس،
‫سيعود في غضون أيام قليلة.
‫الفتى الصيني لقد تحمل كثيراً.
‫لا تغضبي منه.
‫- هو لا يستحق ذلك.
‫- أنا لستُ غاضبة منه.
‫أنا فقط لا يمكنني فهمه.
‫(جنيف)، مكتب (دي إتش) في أوروبا
‫لا تكن غبياً، تذكر
‫منصبك وهذا يكفينا...
‫- المدير (تشنغ)، الأمر كالتالي.
‫- عليّ أن أذهب.
‫إستمع الآن...
‫يمكنني تقصير وقت الإتصال في
‫شبكة الجيل الثالث بنسبة 1.5 ثانية.
‫ما رأيك؟
‫- كرر ما قلته؟
‫- لقد قمت بتطوير برنامج.
‫بواسطة البرنامج،
‫لقد تفوقنا على الأقل بنسبة 1
‫ثانية من شركة (إم تي إم)
‫- ولكنني بحاجة إلى معدات الجيل الثالث.
‫- أرسل لي البرنامج المشفر.
‫- مرحباً (روان لينغ). كيف حالك؟
‫- (لودر)...
‫- إتركني لوحدي.
‫- فكرة جيدة.
‫أجل!
‫كيف يبدو؟
‫من قام بكتابة هذا البرنامج؟
‫إنه عبقري!
‫- مرحباً.
‫- (يان جيان).
‫نتائج الاختبار مدهشة.
‫تم توفير وقت بمقدار 1.51 ثانية.
‫لقد أخطرت المجموعة.
‫سوف يقوموا بتقديمك للمدير
‫الخاص بقسم التكنولوجيا.
‫أو إلى مدير التكنولوجيا الأوروبية.
‫ماذا الآن؟
‫- إستراتيجياً أتحدث، إستسلم.
‫- أستسلم؟، أنا أعترض.
‫إتصل مرة أخرى من هاتف آخر.
‫مرحباً؟ هل سمع أحد؟
‫لستُ متأكداً.
‫لقد كان شعوراً داخلياً.
‫نحن نتحدث عن السر
‫الأهم لدى الشركة.
‫من الأفضل التأكد من ذلك.
‫يجب ألا نضيعها من أيدينا.
‫ما الذي لم توافق عليه؟
‫أنا سأبقى هنا وأنت عليك
‫أن تقف في صفنا.
‫لا يمكنني ذلك.
‫مرحباً (مايكل).
‫هذا هو التي كنت تتمنى الحصول عليها.
‫من المستحيل تعقبها.
‫عمل جيد.
‫طردهم قد وصل.
‫(سين مينغ) رجل ملتزم.
‫بصراحة، منتج الجيل الثالث...
‫تم إنتاج ثلاثة إطارات رئيسية فقط.
‫واحد في الإتحاد الأوروبي، واحد في
‫(الصين)، وواحد في مختبر وزارة الاتصالات.
‫الإنتاج سيبدأ الشهر المقبل.
‫أرسل لي المجموعة التي لديك.
‫- أنت تمزح.
‫- لا، أنا بحاجة إلى المعدات.
‫- متى سيجهز التقرير؟
‫- في غضون ثلاثة أيام.
‫سيتم إختباره، 10 آلاف مرة، ثم
‫سنقوم بتشغيل مرحلة التثبيت.
‫نحن بحاجة إلى المعدات هنا.
‫- كيف سأقوم بإرساله لك؟
‫- إنها ليست مشكلتي.
‫- أريد إغلاق الصفقة.
‫- لديّ معدات الإختبار هنا.
‫ما الذي تم إستعماله
‫في التجربة القياسية
‫أنا أريد ذلك.
‫تريد فعل ذلك؟ حسناً.
‫- ولكنها ليست مصدقة.
‫- سوف أحصل عليها.
‫رئيس...
‫- كيف حالك يا عزيزتي؟
‫- جيدة.
‫- سأصبح مشغولاً الآن.
‫- حسناً.
‫- أجل؟
‫- (دي إتش) لديها برنامج جديد ومُحسن.
‫إنهم يسبقوا "أم جي أم" بمقدار ثانية
‫واحدة عندما يتبدل في الوقت المحدد.
‫- ما الذي تريده مني؟
‫- إعرض سعرك.
‫احصل على البرنامج.
‫حسنا. إعتبره تم.
‫الشخص الذي يريد تشغيل البرنامج...
‫سيحتاج إلى بصمتي...
‫من أجل إمكانية الولوج.
‫- إنتهينا لليوم.
‫- هل فعلتم؟
‫أجل. أراكِ غداً.
‫هل تعلم لماذا شركة (دي إتش) تزدهر بسرعة؟
‫لأن جميع من بها يعمل بجد.
‫- إنهم لا يمانعون، يعملون بالمزيد من الوقت.
‫- إسمع...
‫لو كنت مكانك، سوف
‫أركز على العرض.
‫زيادة على ذلك،ليس الجميع
‫يحبون العمل الاضافي.
‫انطلق وحسب.
‫(سوزانا)، أريد بصماتك
‫(سوزانا) هل تستطيعين سماعي؟
‫أين أنتِ؟
‫أوقف هذا! دعني!
‫(سوزانا) ما الذي يحدث؟
‫دعني أذهب.
‫الطفله الصغيرة! سوف يضحون بها
‫لا تبكي.
‫ماذا تفعلون؟
‫اخرجوا من هنا!.
‫ اذهبوا الى السياره.
‫هيا! اصعد الى السياره
‫انطلقي!
‫لا! ابنتي!
‫انطلقي! لا تقلقي علي
‫اذهبي!
‫طفلتي! لا تأخذها بعيدا
‫انطلقي!
‫اعطيني إياها!
‫انعطفي يساراً! هيا!
‫لقد أخذوا ابنتي بعيداً!
‫لقد أخذوا (باريس)!
‫- ذلك الرجل الذي هناك!
‫- لماذا آذيت الطفلة؟
‫- اقتلوه!
‫- لماذا آذيتم الطفلة؟
‫أنزلوني!، أنزلوني!
‫- اقتلوه!
‫- أنا لم ارد إيذاء الطفلة!
‫أريد طبيباً الآن!
‫لدي طفلة مصابة!
‫- تعالي هنا!
‫- أسرعي!
‫إنها تنزف!
‫لا تقلقي.
‫الضرر ناتج عن جرح بسبب الختان. سوف تكون بخير.
‫الختان هو تشويه الأعضاء
‫التناسلية الأنثوية ومتشر في الدول الآسيوية
‫ماذا؟ ختان؟
‫هل أنتِ بخير، يا (ديدي)؟
‫لا بأس والدك هنا.
‫أطلقوا سراح الرجل الصيني. إذا
‫أردتم معاقبة أحد فعاقبوني أنا.
‫أيها الشيخ (سعيد) إن (ديدي) على ما يرام.
‫لا تبدأو حرباً.
‫هل المرأة بجانبك؟
‫أعطها الهاتف.
‫إسمي (سعيد)،
‫شيخ الـ (فودونستينس).
‫لدينا ديانة وتقاليد مختلفة عنكم،
‫لقد أسأنا فهم بعضنا البعض، لكنني أود
‫أن أشكرك للطفك.
‫كيف حال السيّد (يان جيان)؟
‫البائع الصيني؟
‫إنه بخير.
‫سوف يعود لكم غداً.
‫لا تقلقي.
‫أنت بخير.  عندما وصلت للمكتب،
‫وردني اتصال من (سعيد)
‫وطلب مني أن آتي وآخذك.
‫كيف حال (سوزانا)؟
‫- والطفلة؟
‫- الطفلة عادت لمنزلها.
‫(سوزانا) قلقة بشأنك.
‫وأنت قلق بشأن (سوزانا).
‫كوني جدية.
‫أريد أن أفهم ما
‫الذي حصل بالأمس.
‫حروب اليوتان مشهورة بسوء سمعتها
‫شجاعتهم ومهاراتهم القتالية.
‫وقدرتهم على الشرب
‫بالنسبة لهم، الشرب يعبر عن
‫الخلود والغضب.
‫وإذا شربت إناءً من الكحول
‫لن يتم عقابك.
‫- ما هذا؟
‫- إنها هدية من (سعيد)
‫إنه خل النخيل. سوف يعجبك.
‫سيّد (دشوا)، لاتقلق
‫الأموال بحوزة الشرطة.
‫حسناً.
‫الذي تفعله شركة (دي إتش) غير أخلاقي.
‫ويعارض أساسيات قوانين التجارة.
‫البيانات تتبع المسار الصحيح،
‫لكن لم يتم توثيق أي شيء.
‫بغض النظر، يبدو
‫أنك منحاز للصينيين
‫يجب أن يتم استبعادهم.
‫أنا لا أنحاز لأحد عندما
‫يكون الوضع المحلي في خطر.
‫لكن هذه هي التجارة.
‫من دون المنافسة سوف يستحيل الحصول
‫على أفضل منتج بأفضل سعر.
‫لننسى أمر تلك الصور.
‫- مرحباً، أريد شراء بعض حليب الماعز.
‫- حسناً.
‫من دون أي شك، وجود أفضل خمس
‫شركات للاتصالات معنا هنا
‫ليس فقط إشارة على الوعي
‫والأمل الذي يعطوه لهذه الدولة
‫التي عانت خلال الفترة الماضية
‫من الفقر لكنه أيضاَ شرف
‫أي كان من يفوز اليوم،
‫أود أن أشكركم من أعماق قلبي
‫- صمصومة قلبي ههههه -
‫نيابة عن هذه الدولة وشعبها.
‫على أي حال، لقد تم اختيار شركتين فقط
‫للمرحلة النهائية.
‫آخر شركتين يصلون للمرحلة النهائية هما
‫شركة (إم تي إم) للاتصالات.
‫و شركة (ديي إتش) للإتصالات.
‫الآن شغلو حواسيبكم
‫والآت الإستقبال من فضلكم.
‫وغيرو التردد من 1800 ل 1920 ميجا هيرتز.
‫وضعو الرقم 88669977.
‫والآن لنرى ماذا لدى هذا البائع الصيني
‫ليريه للمجلس.
‫سيّدة (سوزانا)... أنا متأكد
‫أن تعبير " البائع الصيني"غير مهذب
‫لماذا لا تنادينني بـ السيّد (يان) أو
‫السيّد (يان جيان)؟
‫اسمي مكتوب أمامك.
‫هذا أقل شيء تفعلينه
‫لتظهري بعض الإحترام.
‫إننا في إجتماع لمناقشة موضوع الإتصال
‫الهاتفي والتكنولوجيا هي أهم شيء.
‫أرجوك لا تظن أننا في صف مدرسي.
‫أي من يفوز بالرهان سوف يفوز بالإحترام.
‫لماذا أنتِ متأكدة جداً
‫من أننا لن نفوز؟
‫أتعلمين؟ سوف أجعلك
‫تنادينني ب السيّد (يان)
‫في الوقت الراهن، إبدأ
‫الاختبار يا شركة (دي إتش).
‫هل أنفك يحكك مجدداً أيها الفيل؟
‫لقد عطست وحسب يا آنسة (كوبرا).
‫لابد من وجود تشويش في المنطقة المحيطة.
‫هل أنفك يحكك مجدداً أيها الفيل؟
‫لقد عطست وحسب يا آنسة (كبورا).
‫لا تقلق، يا عزيزي.
‫- سوف أرسل لك الدواء حالاً.
‫- شكراً لك.
‫إنني أشعر بتحسن منذ الآن.
‫سيّدة (سوزانا)...
‫بالإضافة للترددات المعطاة،
‫لدينا أيضاً ترددات للإحتياط
‫لا أحد يمكنه التشويش عليها.
‫آسفون على المقاطعة، من هو (يان جيان)؟
‫لقد كسرت قواعد دولتنا يا (يان جيان)
‫وانت رهن الإعتقال بتهمة
‫حيازة وشرب الكحوليات
‫هذه ليست مشروبات كحولية.
‫- إنه حليب ماعز
‫- حليب ماعز!
‫- أوقفوه
‫- لقد تم الإيقاع بي
‫- أخرجوه من هنا!
‫- ثقوا بي،إنها حليب ماعز.
‫لقد تم الإيقاع بي، صدقوني
‫تحركوا!
‫تعم الفوضى في العاصمة.
‫لا بمكن التهرب من الحرب الأهلية.
‫معكم (آندي نيسلون)
‫ببث حي من مجلس العاصمة.
‫القائد الجديد في الجنوب،
‫الرئيس (توغا) تم قتله
‫أجل حكومة (بولار)،قتلته.
‫يجب أن ننتقم منه.
‫الدم بالدم.
‫هل لديكَ دليل؟
‫- اصمت، أيها الأحمق!
‫- أنتَ اصمت.
‫هل تريد الموت؟
‫سيّد (ديشاو)،
‫هل أنتَ متأكد من مصداقية المعلومات؟
‫بعد ظهر الأمس، طار (توغا)
‫من "أوغندا" بطائرة الهليكوبتر.
‫تحطمت المروحية فوق جبل "ابلتوغو"،
‫و توفي في الحادث.
‫ألم يتم قتل (توغا) من قبل (بالور)؟
‫الحرب بين الشمال والجنوب
‫محتومة، هذه هي فرصتكَ الآن.
‫الآن بإمكانكَ جمع قبيلتكَ
‫وإعادة بناء البلاد.
‫لقد سئموا الناس من الحرب الآن،
‫يحتاجون إلى الحوار عوضاً عن ذلك.
‫عندما ينهار كل محاولات الحوار في
‫البلاد، لا أحد يستطيع التحدث.
‫وسيكون ذلكَ نجاحاً لصالحي.
‫(مايكل)...
‫لا عليك.
‫لا يمكنكَ فعل ذلكَ.
‫ألا تعلم مقدار المال الذي على المحك.
‫لما تفعل هذا؟
‫(فيليب) لديكَ نظرة قصيرة للأمور،
‫قل لي كم تتقاضى على العقد؟
‫هذه البلاد تمتلك الكثير من
‫إحتياطات النفط والمعادن.
‫ولكن الصينيين قد أخرجونا
‫بالفعل وقاموا بجمع الإحتياط.
‫هنالك أموال يمكن الحصول
‫عليها من تجارة الأسلحة.
‫صاروخٌ واحد له قيمة أكبر
‫من جميع المعدات التي هنا.
‫- بغض النظر..
‫- لا يجب عليكَ أن تبدء حرباً جديدة.
‫هذا ليس قراري،
‫ولكننا بحاجة إلى إعادة التفاوض.
‫عن كيف يتم توزيع موارد البلاد.
‫لصالح من تعمل؟
‫لشركة "ام تي ام" للإتصالات.
‫لدي العديد من الهويات
‫ولدي مهمة.
‫أنتَ حقاً..
‫شركة "أم تي ام" للإتصالات
‫ليست بحاجة إلى محرض للحرب.
‫سأخبرهم عنكَ،
‫سأكشف الحقيقة للجميع.
‫لا!
‫لقد تلقى الرئيس (بالور) للتو
‫نداءً عاجل من الرئيس الأوغندي.
‫فقدت "أوغندا" الإتصال مع
‫هليكوبتر نائب الرئيس (توغا).
‫في الساعة 6 والنصف من 30 تموز.
‫يتم التحقيق الآن في
‫موقع حطام الطائرة.
‫موظفو الأمم المتحدة
‫المحليون يقومون بالمساعدة.
‫(كاباه)... الغطاء قد سقط.
‫في غضون 50 دقيقة سيتم إيقاف جميع
‫الهواتف النقالة، بإستثناء هواتفنا.
‫هذا هو التردد الجديد
‫فقط أنا وأنتَ نعلم عنه.
‫و تذكر أنا من سأتصل
‫فقط وليس أنتَ.
‫يمكننا الآن تأكيد الآن أن...
‫دمروهم جميعاً!
‫"نيوسيت"، الموقع الرئيسي
‫للمعسكر في الجنوب.
‫دعونا نظهر بعض الإحترام
‫لزعيمنا الجديد.
‫يجب أن ننتقم من أجل (توغا)!
‫انتهى!
‫هذا هو (عصام)
‫كابتن حرس الرئيس.
‫القادة في الجنوب يعقدون إجتماعاً
‫للأزمة في "أوسيت".
‫في الساعة 9 غداً سوف يعلن
‫الرئيس (بالور) القرار بواسطة الهاتف.
‫المحادثة سيتم تسجيلها
‫وبثها عالمياً.
‫ولكن نظام الإتصالات معطلٌ الآن.
‫و الخطوط لا تعمل.
‫حتى إتصالات الأقمار الصناعية معطلة.
‫وقام الرئيس بتوكيل مهمة
‫إستعادة الإتصال ل(عصام).
‫أيها المدير (عمر)!
‫لماذا لا يرسلون برقية؟
‫لا، سيعلم الناس
‫عن تصويت القادة.
‫دعونا ننظر إلى الخادم أولاً.
‫(مايكل)!
‫هل أنتَ بخير؟
‫قتلوا (فيليب)!
‫- ماذا؟
‫(عصام)!
‫معكَ (بالور).
‫كيف هو الوضع؟
‫سيئة، جميع الخوادم معطلة.
‫الكابلات مكسورة
‫وخطوط الهواتف معطلة.
‫قم بما يلزم لإستعادة الشبكة
‫قبل ظهر الغد في الساعة 9.
‫- احصل على جميع الخبراء، أيها المدير (عمر).
‫- أنتَ محق هنا.
‫فليبقى كل من يريد المساعدة.
‫وسيتم أخذ الباقي إلى منطقة آمنة.
‫إنها حالة طارئة، لذا أرجو من
‫الجميع العمل وفق الخطة.
‫كم عدد الجنود لديكَ؟
‫هل يمكنكَ إيقاف إطلاق النار في الخارج؟...
‫ربما هناك حلٌ آخر للمشكلة.
‫- من أنت؟
‫- بائعٌ صيني.
‫بائعٌ صيني؟
‫لماذا هو مكبل بالأصفاد؟
‫يمكننا توصيل الشبكة اللاسلكية مع
‫الخط الأرضي بإستخدام تكنولوجيا التبديل.
‫وقد تعمل أيضاً مع معدات مكسورة.
‫ممتاز.
‫جميعها معطلة.
‫ضعيها هناك.
‫إنه لا يعمل.
‫إنها حالة طارئة.
‫- مرحبا.
‫- (كاباه)..
‫دمروا جميع الأبراج الثلاثة على
‫الحدود بين الشمال والجنوب.
‫خصوصاً تلكَ التي في الخليج.
‫الآن يمكنكَ الإتصال.
‫مرحباً؟
‫- مرحباً (فاطمة)؟
‫- (عصام)؟
‫أرجوكِ أن تبلغي الرئيس بأن كل
‫شيء يسير بشكل جيد هنا.
‫- الإشارة لا تصل إلى الجنوب.
‫- "لا تصل إلى الجنوب؟"
‫ليس علينا الإتصال بهم.
‫فلنذهب لمقاتلتهم.
‫سيّدي الجنرال أنا متأكد
‫أن هذا كله من عمل (بالور).
‫يجب علينا معرفة سبب
‫وفاة الجنرال (توغا).
‫0يجب أن يكون هذا بسبب الأبراج الثلاثة
‫على الحدود بين الشمال والجنوب.
‫لا نستطيع تلقي أي
‫إشارات من هناك.
‫ربما قد تم كسر المستقبلات.
‫- أيمكنكَ تصليحها؟
‫- أريد أن يرافقني أحدكم.
‫لا يمكنني تنشيط المستقبلات
‫من دون بصماتها.
‫سأذهب.
‫أود مساعدة هذه البلاد بقدر الإمكان.
‫بغض النظر عما قمتَ به، سأطلب
‫من الرئيس أن يعفو عنكَ.
‫أعدكَ.
‫كان هناك حليب في القنينة.
‫أنا لستُ بحاجة إلى أي عفو.
‫لدي طلبٌ واحد فقط.
‫في ظل هذه الظروف،
‫أيمكنك تأجيل العرض..
‫لشهر واحد.
‫سأخبر الرئيس عن ذلك.
‫خلال إختبار اليوم، "دي إتش" للإتصالات
‫قد إرتكبت أخطاء عديدة، لذلك...
‫أنتَ خسرت.
‫شركة "الام تي ام" للاتصالات هي التي انتصرت.
‫لن تحصل على العقد
‫حتى إذا قمتَ بإصلاح خطوط الهاتف.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫لم تكتمل المزايدة بعد،
‫ولكنكِ قد اتخذتِ قرارك بالفعل؟
‫هذا ليس عدلاً!
‫كيف ستتنافس شركة "الدي اتش" مع "ام تي ام" للاتصالات؟
‫التكنولوجيا الخاصة بك بعيدة كل البعد عنها.
‫أنتَ شخص إنتهازي!
‫أود أن أعطي شركة
‫"دي اتش" فرصةً أخرى.
‫يمكنني حل مشكلة البرج بنفسي.
‫لستُ بحاجة إلى مساعدة أحد.
‫ولما سأحتاجكِ؟
‫أنا فقط بحاجة إلى بصماتكِ.
‫(سوزانا) و (يان جيان)
‫الناس بحاجة لمساعدتكم.
‫سيموت أحدٌ ما في كل ثانية تمر.
‫هل يمكنكَ أن تستمع للطلقات وأصوات
‫الصراخ وتترك خلافاتك جانباً للحظة؟
‫لقد قمنا بتأكد من أن طائرة الهليكوبتر
‫قد تحطمت بسبب سوء الأحوال الجوية.
‫على متنها الرئيس الأوغندي.
‫والدكتور (غوغا)، وستة من زملاؤه
‫وسبعة من الدائرة الداخلية.
‫توفوا جميعهم فى الحادث.
‫حركة الحرية يعقد اجتماعا
‫للأزمة في جنوب "أوسيت".
‫يجب أن لا نتحدث عن الأخلاق.
‫أنتَ استغلت الفجوة في القانون.
‫وتريد أن تكسب الإحترام في العمل؟
‫إستمر في الحلم.
‫عندما تقوم كشخص مسؤول
‫ببدء علاقة مع عميل،
‫من هو الذي لا ينبغي
‫أن يتحدث عن الأخلاق؟
‫أطلقوا!
‫تحركوا تحركوا!
‫إحذري!
‫سيتم إطلاق النار عليكِ!
‫اطلقوا!
‫توقف!
‫لقد أمرنا بتوقيف جميع المركبات!
‫سنتراجع.
‫قُد نحو البرج.
‫كابتن، يبدو أنكَ بمعركة،
‫هل تعرف من هو العدو؟
‫ليس لدي أي فكرة.
‫يجب علينا إصلاح ذلك البرج.
‫أريد منكَ أن تبقى هنا وتحمي البرج.
‫- حسناً سيّدي.
‫- إحذر.
‫- مرحباً.
‫- د.(عمر)..
‫تم تنشيط البرج الأول، سنذهب
‫لتنشيط البرج الثاني الآن.
‫جيد جداً.
‫سيّدي، لا نستطيع الوصول
‫بعد إلى مكتب الرئيس.
‫أريد من الجميع الإنتباه
‫جيداً لما سأقوله.
‫لقد عبرنا الحدود إلى الجنوب.
‫إذا حدث معكم أي شيء لا
‫تعاودوا إطلاق النار.
‫مفهوم.
‫إنني أرى شيئاً، سيّدي.
‫عربة أخرى!
‫خذوا أماكنكم!
‫إحترسوا من الحراس!
‫اخرجوا!
‫تحركوا هيا!
‫لا تطلقوا النار!
‫- لا تطلقوا النار من دون أذني.
‫- حسناً سيّدي.
‫- ماذا سنفعل؟
‫- الوقت بدأ ينفذ منا.
‫حتى لو فزنا بهذه المعركة،
‫سيقومون بإحضار الدعم الخاص بهم.
‫إنتظر! ربما...
‫هل لدينا أي شيء مع رمز الأمم المتحدة عليه؟
‫أو علم الصليب الأحمر؟
‫قد يساعدنا ذلك في إجتياز الحدود.
‫نعم، قد يعمل ذلك.
‫يا فتيان!
‫إعثروا على أي شيء يحمل
‫رمز الأمم المتحدة أو الصليب الأحمر عليه.
‫- لم نستطع العثور على أي شيء.
‫- لا شيء، يا سيّدي.
‫يمكنكم الذهاب!
‫لدي هذا!
‫علم صيني.
‫- علم صيني؟
‫- نعم.
‫هل تعتقد أننا بحاجة إليها؟
‫لا أعتقد سيساعدنا
‫ذلك، مستحيل.
‫ربما.
‫سيّدي!
‫توقف!
‫مرحباً!
‫ما الذي تفعله؟ توقف!
‫توقف!
‫لا!
‫- (يان)!
‫- لا!
‫أطلقوا!
‫لا تطلقوا النار!
‫أيها القائد!
‫أحضر المركبة!
‫هيا تحركوا بسرعة!
‫قُد!
‫إخلعوا قبعاتكم وخبئوا أسلحتكم!
‫- لا تفعلوا شيئا قبل أن أقول لكم.
‫- نعم سيّدي.
‫(يان جيان)!
‫إركب المركبة!
‫لا تخاف وقد ببطء.
‫هيا!
‫مرحباً! "الصين"
‫- مرحباً!
‫- نعم؟
‫- نحن نقود نحو البرج الثالث الآن.
‫ممتاز.
‫(يان جيان) شكراً لك.
‫يمكننا أن نرى البرج الثالث.
‫سيتم إعادة الاتصال
‫بعد ساعة من الآن.
‫- (سوزانا) ماذا حدث؟
‫- لقد تفجر البرج قبل قليل.
‫- ما مدى سوء الضرر؟
‫- لقد تضرر بالكامل.
‫- (سوزانا)؟
‫- مرحباً!
‫هذا هو البرج الوحيد
‫بين الشمال والجنوب.
‫وليس هناك برجٌ غيره.
‫فليخرج الجميع ولتبدء عملية البحث!
‫- حسناً حسناً، إستمروا!
‫- مفهوم.
‫عذراً سيّداتي،
‫هل أستطيع التحدث معكن؟
‫هل رأيتن ما حدث هنا؟
‫هل هذا الماعز لكٍ؟
‫سيّدتي، عن إذنك.
‫تحركوا! تحركوا!
‫أخرجوهم الآن!
‫هيا (سوزانا)!
‫إقفزي للداخل!
‫هيا!
‫بسرعة!
‫أخرجوا! بسرعة!
‫إهربي، (سوزانا)!
‫هيا!
‫دعني وشأني أيها الأحمق!
‫دعني وشأني! أفلتني!
‫(يان جيان) و (سوزانا)! أين أنتم؟
‫اللعنة. هذا ميؤوس منه.
‫إنه مستحيل.
‫- هذا غير ممكن.
‫- (يان جيان) أعلم أنكَ تستطيع فعلها.
‫أنتَ أملنا الوحيد.
‫أيها القائد... هذا مستحيل.
‫إنها النهاية!
‫هيا يا (يان جيان)
‫يجب عليكَ ان تأتي.
‫ما زال لدينا فرصة،
‫علينا المحاولة فقط.
‫(يان جيان)!
‫هيا هيا أوقفهم!
‫- هل سمعت شيئاً من (عصام)؟
‫- لا، سيّدي الرئيس.
‫لا نستطيع الوصول إليه الآن.
‫علينا أن نتوقف يا سيّدي،
‫هنالكَ عاصفة رملية على الطريق.
‫تباً.
‫سيّدي، من المحتمل أن تستمر
‫العاصفة الرملية لفترة من الوقت.
‫لا يمكننا إعادة
‫الاتصال في هذا الطقس.
‫- إستعدوا للمعركة.
‫- نعم سيّدي!
‫ذُكر العديد من التقارير عن الغارات
‫والاغتصاب والقتل في جميع أنحاء البلد.
‫وقد قُتل العديد منهم، يبدو أن
‫الحرب الأهلية لا مفر منها.
‫شكراً على إنقاذك حياتي.
‫لا تلوم نفسكَ على وفاة (عصام)،
‫ولنحافظ على تركيزنا.
‫علينا التأكد من إتصال الخطوط.
‫البرج قد انهار، سيكون هذا مستحيلاً.
‫عليكَ أن تجد حلاً ما،
‫أعلم أنكَ تستطيع.
‫سيكون صعباً علينا أن نعيد الإتصال،
‫نحن بالفعل لدينا ثلاثة أقسام في الجبهة.
‫بإستطاعتنا التحكم عندما
‫يقوموا بعبور حدودنا.
‫هنالك برجٌ في "أودينتشوي".
‫كم يبعد عن هنا؟ أيمكننا استخدامه؟
‫80 كم،
‫المسافة القصوى هي 60 كم.
‫إنه يبعد 20 كم. هذا مستحيل.
‫- متى سنتنهي هذه العاصفة؟
‫- ربما عند شروق الشمس.
‫هناك إحتمال أن تسبب
‫العاصفة الرملية...
‫إضطراب نادر في الغلاف الأيوني.
‫ويمكن أن يزيد ذلكَ من نطاق
‫الإشارات وتعويض 20 كيلومتراً.
‫ولكن يمكن أيضا أن ينتهي بخطأ
‫تام، لذلكَ الأمر كله بيد الله.
‫أنتَ محقٌ في هذا.
‫مرحباً؟ هل يستطيع أحداً سماعي؟
‫معكم (يان جيان).
‫لقد وجدنا حلاً.
‫دعونا نجرب مرةً أخرى.
‫مرحباً؟
‫(سوزانا)، أريد أن أسالكِ شيئاً.
‫هل ستعطينا العقد إذا
‫إستطعنا فك شفرة المصدر؟
‫ما الذي تقوله؟
‫شفرة المصدر هي أساس جميع أنظمة الاتصالات.
‫أنا متأكدة أنهم
‫لن يستطيعوا فعلها.
‫ماذا لو أستطعنا فعلها؟
‫إنتظري حتى إنتهاء الحرب.
‫سأفعل كل ما بوسعي
‫لإقناع شركة "دي اتش" لإطلاقها.
‫أنا متأكد أننا نستطيع فعلها.
‫الفكرة مزعجة جداً،
‫ولكنها مدهشة أيضاً.
‫سيّدي. هذه هي صورة القمر
‫الصناعي لموقع الحادث.
‫يمكن للمرء أن يرى بوضوح
‫بأنه أصيب بصاروخ.
‫الدول الغربية وحدها هي التي تملك
‫هذه الصواريخ، ليس الجيش في الشمال.
‫(الشيخ سعيد)!
‫علينا حماية هذا البرج، أو قد
‫تندلع الحرب الأهلية مرة أخرى.
‫- أرجوك، هذا أملنا الوحيد.
‫- لقد سمعت عن الرئيس (توغا).
‫لا يمكنني أن أسمح بإستخدام أقمارنا
‫الصناعية بواسطة شخص لا يريد السلام لبلادنا.
‫- قوموا بعملكم، سأتولى أمر هؤلاء الرجال.
‫- شكراً لك.
‫أمسك هذه، إنها تجلب الحظ.
‫لا! لا تطلقوا النار!
‫- لا يجب عليكَ أن تموت!
‫- إذا أطلقتوا النار سأقوم بقتلكم جميعاً.
‫لا علاقة لنا بموت (توغا).
‫لم يعد لدينا الوقت
‫الكافي، دعونا نرسل قواتنا.
‫سيّدي، الطائرة تحلق نحونا.
‫نحن قوات حفظ السلام
‫من الأمم المتحدة.
‫لا يمكننا التدخل في الحرب،
‫هل هنالكَ أي شيء آخر يمكننا القيام به؟
‫سيّدي، أرجوك حلق 20 كم للجنوب.
‫ثق بي، ستكون طائرتنا
‫هي البرج الذي تحتاجه.
‫شكراً لك.
‫سيّدي، يرجى إعادة النظر في حقيقة
‫أن العديد من الأبرياء سيموتون.
‫إربطوا الشمال والجنوب الآن!
‫سيّدي الرئيس، أعطنا الأوامر
‫الآن، الوقت بدء ينفذ منا.
‫نحنُ متصلين!
‫مرحباً؟
‫سيّدي الرئيس.
‫إنني أتصل من الجنوب.
‫أيها الرئيس (بالور)، نحن نعلم
‫الحقيقة حول الحادث.
‫وسنتبع إتفاق السلام.
‫دعونا نتعاون معاً.
‫وسوف نتوقف عن كل
‫الهجمات ضد السلام.
‫يجب علينا حماية ما
‫لدينا وننقذ الأرض.
‫رائع!
‫مرة أخرى قراركم قد أنقذ بلدنا.
‫شكراً لك.
‫نعم!
‫- لقد فعلناها!
‫- رائع!
‫السلام!
‫- لقد فعلناها!
‫- أجل.
‫سوف نتابع موافقة السلام
‫لنتعاون مع بعضنا
‫بتفاهم وكتمان
‫سوف نوقف جميع الهجمات ضد السلام.
‫توقف! من أنت؟
‫توقف!
‫أيها (الشيخ سعيد)، لقد قبضنا
‫عليه وهو يفجر المبنى
‫توقفوا!
‫دعوه يذهب.
‫لكنه قتل الكثير من الأبرياء.
‫لماذا نطلق سراحه أيها (الشيخ سعيد)!
‫لقد إنتهت الحرب.
‫يجب أن نتوقف عن القتل،
‫ونبتعد عن الكراهية
‫يا إبني، البعض يطلق على وادينا
‫مسمى أجمل ندبة في وجه أفريقيا
‫وآخرون يطلقون عليه الشريان
‫الرئوي الحساس الخاص بأفريقيا
‫أطلقوا سراحه.
‫سوف تجد السلام أينما تذهب
‫بعد أقل من 24 ساعة من
‫عملية استنئاف السلام،
‫أظهر لنا البائع الصيني الشجاع
‫كفاءة شركة (اتش دي)
‫للتكنولوجيا وكفاءة منتجاتها
‫قام بإتمام العمل تحت ضغط كبير
‫بناءً على ذلك، أعلن فوز
‫شركة الاتصالات الصينية
‫إنتظروا!
‫مساء الخير. أنا (توني هاول)
‫محامي شركة " إم تي إم" للاتصالات
‫ولقد قبضنا على شركة (دي إتش)
‫للإتصالات بتهمة خرق الحقوق،
‫والممارسات التجارية الغير شريفة.
‫أصدقائي من الصحافة.
‫الإثبات أمام أعينكم
‫- اتبعوني رجاء، شكراً.
‫- أنت كاذب يا (مايكل)
‫أيها المدير (عمر)
‫و (سوزانا) هل فزت أم لا؟
‫شركة (إم تي إم)
‫لا يمكنها إثبات أي شيء
‫ما الذي تفعله يا (مايكل)؟
‫الحقيقة تتكلم عن نفسها
‫شركة الاتصالات الصينية لا تمتلك تكنولوجيا
‫الجيل الثالث أو الإمكانيات المطلوبة، شكراً لكم.
‫يبدو أن شركة الاتصالات
‫الصينية تمر بأزمة حرجة
‫بما أن الدعوى القضائية عالمية
‫يبدو أنها سوف تسبب الكثير من المشاكل.
‫هذه هي إستراتيجية
‫شركة (إم تي إم)
‫سوف نكمل عملنا، لكنهم
‫سوف يوقعون العقد اليوم
‫- إننا في وضع حرج
‫- لقد تخلت عنا شركة (إل كي)
‫- يجب أن نغلق الأمر
‫- لقد تمادت كثيراً
‫يا (مايكل)... هل لديك
‫البرنامج المطور كما قلت
‫لم يصل بعد.
‫إحصل عليه بأسرع وقت ممكن.
‫تأكد من أن تختصر الوقت.
‫سوف أحصل عليه أيها الجنرال
‫أعدك أنني سوف أحصل عليه.
‫سيّدي الرئيس...
‫لقد كان (يان) هو البطل
‫الذي أنقذ البلاد.
‫أنتَ لديك القوة لتوقف الدعوى القضائية
‫الموجهة من قبل شركة الاتصالات الصينية.
‫لا أستطيع لقد أصبح الأمر
‫له علاقة بالسياسة.
‫نحن لا نخاف من أي ضغط قد
‫تمارسه علينا الدول الغربية،
‫لكننا لا نريد أن نعطيهم
‫أي أعذار لمهاجمة حكومتنا
‫الذي قد يؤدي إلى عدم الإستقرار.
‫أنا آسف.
‫- لقد تم الإيقاع بي يا (سين مينغ).
‫- بسببك
‫شركة (إل كي) تخلت عنا
‫إن المحاكمة معقدة
‫قد تأخذ مدة عام.
‫وبحلول ذلك الوقت
‫وجود الشركة
‫قد لا يكون أمراً مضموناً.
‫اسمعني الآن.
‫أقترح أن ننشر رمز تشغيل البرنامج،
‫أقنع المجلس بهذا الأمر.
‫هل نستطيع الفوز بالمحاكمة
‫والدخول في اتفاقية جديدة؟.
‫دعك من الأمر يا (جيان).
‫أنت مطرود.
‫يا (مايكل)
‫سوف أنسحب وسوف أرد لك أموالك
‫يا (لاودر)، بالنظر لمسيرتك
‫المهنية، هذه المهمة بسيطة جداً
‫يجب عليك إنهاء ما بدأت به.
‫- هذا ما عليك فعله.
‫- لا، أبداً.
‫أعرف كل شيء عنك.
‫لقد كنتَ من المرتزقة في (إفريقيا) لكثير
‫من السنوات، ولقد كنت مهرب أسلحة
‫لا آبه بك أو بتهديداتك الواهية.
‫عندما أقول لا، فأنا أعني لا
‫من أنت؟
‫هل أنت مستيقظ،
‫يا سيّد (يان جيان)؟
‫ما الذي أفعله هنا؟
‫ما الذي حدث لي؟
‫إذاً لقد إستيقظت
‫يا سيّد (يان جيان)
‫- شكراً لإنك أنقذت حياتي
‫- لا تشكرني، بل شكر (لاودر)
‫(لاودر)؟
‫مرحباً يا (مايكل)،
‫لديك الشجاعة لتأتي إلى هنا
‫لقد كسرت قواعدك الخاصة، يا (لاودر).
‫يجب أن تدفع المال مقابل
‫البرنامج الذي أخذته.
‫تباً لك.
‫لقد سمعت يا سيّد (يان جيان)، أن شركة (دي إتش) تتعرض
‫لتهمة قانونية من قبل شركة الإتصالات الصينية
‫وأن الشركة قاربت على الإفلاس
‫أنا معجب بك أيها الشاب.
‫هل تريد أن تعمل معي؟
‫سيّد (كارلوس)...
‫شركة (دي إتش)، لن تفلس
‫وأنا لن أترك الشركة.
‫لا مشكلة.
‫إذا غيرت رأيك اتصل بي.
‫أنا آسف جداً، أيها (الشيخ سعيد)،
‫أنا حقاً لم أتمكن من فعلها.
‫السيّد (كارلوس) هو
‫رئيس شركة (اي كيه).
‫أكبر شركة أوروبية للاتصالات.
‫قليلون جداً الذين يعرفونه، وحتى
‫أقل الذين تتاح لهم فرصة الإلتقاء به
‫هل لا زلت تشرب؟
‫تعال معي.
‫أخبرني بالسعر الذي تريده يا (لاودر).
‫أتعلم..
‫لقد كنا أصدقاء منذ مدة طويلة.
‫أنا أثق بك.
‫ضع الرقم الذي تريده.
‫لدي شريك تجاري يجب أن أستشيره.
‫ما الذي تفعله؟
‫يا هذا.
‫أقاتل.
‫لا!
‫أيها (شيخ سعيد)!
‫أيها (الشيخ سعيد)...
‫لا يمكنك أن تموت.
‫إنهم يلاحقونك يا (يان جيان)،
‫إنهم يلاحقونك
‫يجب عليك أن ترحل.
‫لا يمكنك الموت.
‫أيها (الشيخ سعيد)
‫تباً.
‫أوه، اللعنة.
‫شركة (إم تي إم) سوف ترفع
‫دعوى قضائية علينا في أوروبا
‫لدينا مخزون كثير من البضاعة.
‫وبعض العملاء طالبوا بتعويض.
‫لا تقلق بشأن أن تظهر شركة
‫(دي إتش) رمز البرنامج أمام المحكمة.
‫سوف يفلسون قبل أن
‫يفوزوا بالقضية.
‫لكن إذا نشروه للعامية، هذا
‫يعني أننا سوف نخسر القضية
‫وهذه قد تكون نهاية مجال الاتصالات
‫الأوروبية بلا أدنى أي شك
‫أيها الرئيس، لقد طلب مني
‫(يان جيان) أن أخبرك أنت والمجلس
‫إنه بإمكاننا النجاة
‫من هذا الموقف إذا
‫قمنا بنشر رمز تشغيل البرنامج.
‫شركة (دي إتش) لا تعرف كيف
‫تخرج نفسها من هذه الورطة.
‫لكننا لا نستطيع فعل أي شيء
‫لأن الحكومة تتحكم بنا.
‫ولن يسمحوا لنا بأن
‫ننشر رمزنا الخاص.
‫لدينا فرصة الخروج من هذه
‫المشكلة إذا كان لدينا الرمز
‫وإذا نشرناه،
‫سوف نعلن إفلاسنا.
‫لا يوجد أي أحد هنا.
‫ربما مجلس شركة (دي إتش) لم يعلموا
‫بشأن اقتراح (يان جيان) لذا
‫يجب علينا أن نجد
‫(يان جيان) ونقتله
‫و لا تنسى يجب أن نحصل
‫على برنامجه المطور.
‫- (سوزانا)
‫- هل هذا حقاً أنت يا (يان جيان)؟
‫لا أصدق أنه أنت.
‫يجب أن أبذل قصارى جهدي.
‫أريد أن أطلب منكِ أن
‫تنشري رمز البرنامح
‫علينا أن نظهر شفافيتنا ووضوحنا
‫بإمكانك فعلها.
‫أعلم أنك تستطيع.
‫- نعم؟
‫- (لاودر)!
‫أنا بحاجة لمساعدتك!
‫ما الذي تفعله أيها الأبله؟
‫أتحاول قتلي؟
‫يا هذا!
‫إخرس وعد لعملك.
‫أنت محظوظ لأنك لازلت
‫على قيد الحياة.
‫لكنك إذا بقيت هنا سوف
‫تموت عاجلاً أو آجلاً.
‫- هيا لنخرج من هنا.
‫- لا!
‫سيّد (ديشاو)، أنا لن أسترجع
‫أرض قبيلتي
‫لا أريدها.
‫ألا تريد من قبيلتك أن تصبح معروفة؟
‫أنا أفهم.
‫لكنني لا أظن أنك تريد لجماعتك أن
‫يصبحوا مشردين مثلك، أليس كذلك؟
‫أستطيع أن أعطيك
‫الكثير من المال.
‫ما يكفي لشراء قطعة أرض كبيرة.
‫بإمكانكم ان تجمعهم جميعاً.
‫بإمكانك أن تعطيهم منزلاً.
‫حياة جيدة.
‫هذا هو البريد المشفر
‫الذي أرسلته (لسين مينج)
‫هناك قنبلة منطقية في البرنامج.
‫أنت تعرف كيف تفتحها.
‫وماذا إذا رفضت؟
‫لا أريد أن أقتلك.
‫أنا أريد المال وحسب.
‫شغله الآن.
‫هذه ليست مسابقة.
‫هذه سرقة.
‫(إفريقيا) تنتمي للغرب.
‫لقد أحضرنا الحضارة المتقدمة إلى هنا
‫حاضرها ومستقبلها ينتمي إلينا.
‫أنت غير مرحب بك هنا،
‫أيها البائع الصيني.
‫هل تجارة العبيد جزء من حضارتكم؟
‫هل نشر الحرب شكل من
‫أشكال الديموقراطية؟
‫وصل أسطولنا إلى ساحل
‫أفريقيا منذ مئات السنين.
‫لقد أحضر الصداقة والسلام وحسب.
‫لم يقتلوا أي أحد
‫ولم يستعبدوا أحداً.
‫خطاب رائع.
‫أعتقد أنه بحاجة لبعض
‫الهواء النقي يا (كاباه).
‫سوف تنال عقابك، يا (مايكل).
‫أتساعد (مايكل) في تدمير جماعتك!
‫- هل تفعل هذا من أجل المال؟
‫- أفعل هذا لأجل قبيلتي. اقفز الآن!
‫قبيلتك! لقد تم
‫قتل (الشيخ سعيد)!
‫- هل مات الشيخ؟ من قتله؟
‫- (مايكل)، لقد أطلق النار عليه.
‫أيها الأحمق!
‫لدي الإثبات هنا.
‫انظر. إنه الخاتم الخاص به.
‫- أين الرجل الصيني يا (كاباه)؟
‫- لقد قفز.
‫والآن اختفى.
‫قُتل (يان جيان)؟
‫لدي آلاف الأسباب لقتل (يان جيان)!
‫ما رأيكم بأن تتحدثوا الإنجليزية؟
‫سوف يقتلون (يان جيان).
‫- هل هو بخير؟ أين (يان جان)؟
‫أعلم إلى أين هو متجه.
‫بإمكانك مساعدته
‫- أنا؟
‫- أجل.
‫(جينيف)، مبنى الاتصالات المتحدة.
‫- هل انت هنا لاستلام رمز تشغيل برنامج شركة (دي إتش)؟
‫- أجل.
‫أنا آسفة لكن ليس
‫لديك تصريح من المجلس.
‫التصريح في طريقه إلى هنا.
‫- هل أستطيع التوقيع؟
‫- هذه قواعد الشركة يا (سوزانا).
‫هذا هو التصريح من المجلس.
‫والشهادة مع رقم ملفنا
‫من المكتب الأوروبي.
‫تفقديها.
‫كيف فعلتها؟
‫إنها ليست سيئةً جداً.
‫تفضل ها هو.
‫لقد قال أنك لاتعمل.
‫إنه في جنوب إفريقيا الآن.
‫حسناً، وقع هنا رجاءً.
‫لقد غيرت الرقم التسلسلي الخاص بالحاسوب.
‫لن يستطيعوا إيجاد الحواسيب أبداً.
‫لقد تم تشغيل لاقط الصوت
‫والمحطة أيضاً.
‫هذا ليس سراً.
‫أنا بشكل شخصي مسؤول عن كل
‫النتائج والأخطاء.
‫- (يان جيان)
‫- لقد قررت وانتهى الأمر.
‫إنني أكتب رسالة...
‫وسوف أرسلها مع رمز
‫تشغيل برنامجنا.
‫سيّد (كارلوس) والجميع. إن
‫شريان حياة التواصل الهاتفي
‫يعتمد على أمن الشبكات
‫وباستبعاد المراقبة.
‫وهذا ينطبق على جميع الدول.
‫لقد قررت شركة (دي إتش) أن تنشر رمز
‫تشغيل البرنامج الخاص بالجيل الثالث
‫إننا لا نخفي أي شيء،
‫كما إننا لا نراقب أحداً
‫يمكنكم فحص أجهزتنا وبرمجياتنا.
‫وأرجوكم مرروا نتائج الفحص للمحكمة.
‫والنتائج سوف تثبت أن
‫شركة (دي إتش) بريئة.
‫إذا ساندتم أفعال
‫شركة( دي إتش)
‫نود أيضاً ان نغير
‫مستقبل الاتصال والكتابة الرقمية
‫أيها الرئيس.
‫إتحاد الاتصال العالمي
‫أرسل إلينا بريداً.
‫وطلبوا منا تأكيد أن رمز البرنامج،
‫تم أخذه من قبل الموظفين.
‫وأرسلوه للشرطة
‫للتحقيق في القضية
‫لابد أنه (يان جيان).
‫لم أتوقع أن يكون أذكى مني.
‫تونس
‫- كيف أستطيع المساعدة؟
‫- تفقد من أن كل شيء على ما يرام.
‫مجموعة (إل كي) حفل الإعلان
‫عن الفائز بالمشروع
‫(كاباه)...
‫لا تقلق.
‫سوف تحصل على المال.
‫هل تريد أن تصور التفجيرات
‫لتتأكد من أنك ستحصل على المال؟
‫أريد أن أحتفظ به للذكرى
‫يا سيّد (ديشاو).
‫لقد راودني حلم ليلة الأمس.
‫حلمت بالمكان الذي سوف
‫تعيش فيه قبيلتي. إنه جميل جداً.
‫لابد من أنه حلم رائع.
‫أنا متأكد من أنه سوف يتحقق.
‫سيّداتي سادتي، أهلا بكم
‫في حفلة الإستقبال
‫أنا لست معتاد على إلقاء الخطابات
‫في المناسبات الكبيرة.
‫لكنني أقف هنا اليوم، بسبب
‫رجل شجاع وذكي.
‫أؤمن أن هذا الرجل سوف يصبح
‫القائد الجديد لتقنية الاتصالات الحديثة.
‫- أي رجل شاب؟
‫- من عساه يكون؟
‫لقد دعوته للقدوم هنا اليوم.
‫آمل أنه لن يفوت
‫هذه اللحظة التاريخية.
‫هل من الممكن أن يكون (يان جيان)؟
‫سيّداتي سادتي،
‫إذا اشتريتم منزلاً،
‫لكن شخص آخر امتلك المفاتيح
‫وكان لديه القدرة على تغيير المفاتيح
‫سيكون الأمر أشبه
‫بفندق أكثر من منزل.
‫لكن هذا بكل تأكيد ووضوح
‫يشبه عالم الإتصالات في يومنا هذا.
‫لقد بنينا الشبكات.
‫والمزودون يمتلكون رموز التشغيل.
‫نحن ليس لدينا الخصوصية أو الحرية.
‫الآن.. على الشاشة سوف ترون رمز تشغيل
‫برنامج الجيل الثالث الخاص بشركة (دي إتش).
‫هذه نتائج العمل الجاد
‫لمهندسين عظماء.
‫هذه هي المفاتيح
‫والأقفال لمنزلنا.
‫بالشكر لقيادة ذلك الرجل المميز.
‫قامت شركة (دي إتش)
‫للاتصالات بإعطاء الرموز إلينا
‫وجعلنا المالكون
‫الحقيقيون لهذا المنزل.
‫(كارلوس)، أيها الخائن.
‫دعونا نتذكر هذا القرار العظيم.
‫دعونا نتذكر هذا اليوم العظيم.
‫والآن...
‫أود أن أعُلن الفائز ب 3 ملايين يورو
‫المقدمة من  شركة (إل كي)
‫الشركة الصينية للإتصالات.
‫أيها الرئيس، لقد قبلت ثلاث
‫شركات أخرى حقنا بالرهان
‫هناك أمل لبقاء شركة (دي إتش).
‫- تهاني، يا سيّد (ماركوس).
‫- شكراً لك.
‫أتفهم أنها مفاجأة غريبة من نوعها
‫شكراً لإيمانك بذلك الشاب.
‫شكراً لك.
‫(يان جيان)، إنه (يان جيان).
‫إعذرني من فضلك، سيّداتي سادتي،
‫لقد وصل بطل يومنا هذا.
‫لم يخذلني.
‫لم يخذلنا.
‫دعونا جميعاً نرحب
‫بالسيّد (يان جيان).
‫البائع الصيني العظيم...
‫إقتلهم! يا (كاباه)!
‫الحقير لم يلتزم بالقواعد.
‫الخائنون، فجرهم جميعاً.
‫قريباً جداً،
‫قريباً جداً.
‫- لقد علمتَ أنكَ سوف تأتي يا (يان جيان)
‫- شكراً لك.
‫شكراً جزيلاً لك يا (يان جيان)
‫بفضلك تم إنقاذ شركة (دي إتش).
‫- لقد أقلعت عن الشراب.
‫- أنا سوف آخذها
‫لنشرب جميعاً نخب (يان جيان).
‫لا تتحركوا! الغرفة مليئة بالقنابل.
‫حافظوا على هدوئكم وستبقون على قيد الحياة.
‫ألا يكفيك هذا يا (كاباه)!؟
‫ألا تزال تتبع أوامر (مايكل)؟
‫هل تريد لمزيد من الناس أن يموتوا؟
‫يجب على أحدهم الموت!
‫الأمر محتوم
‫إذاً خذ حياتي، لقد أنقذتني.
‫خذها إذا أردت.
‫- سوف ترى قريبا من سوف يموت.
‫- لا!
‫(كاباه)!
‫هل هكذا ترد إلي المعروف؟
‫أنظر إلي! يا لك من مثير للعار
‫لا تنسى لماذا أنت تقاتل.
‫إياك أن تنسى أبداً.
‫إذا قتلتني، لن تحصل
‫على أي شيء.
‫لن تحصل على أي شيء!
‫لا تتدخلوا بالموضوع!
‫هل تريدون أن يموت
‫جميع هؤلاء الناس حقاً؟
‫لقد أذنبت، أنا مذنب.
‫لقد إرتكبت ذنباً بحق قبيلة (أدون).
‫لقد إرتكبت ذنباً بحق أفريقيا.
‫لقد أذنب بحق مملكة
‫(مينثولو) العريقة.
‫إخوتي وأخواتي، دعكم من أحلامكم
‫بتجديد المملكة العريقة.
‫دعكم من الكره.
‫أجل، دعكم من كل شيء.
‫وعندها سوف تجدون
‫السلام أينما كنتم.
‫أرجوكم، فقد دعكم
‫من كل شيء.
‫(كاباه)...
‫ضع المسدس بعيداً يا (كاباه)
‫(كاباه)!
‫(كاباه)..
‫إستدعوا سيارة الإسعاف.
‫لقد سقط.
‫أكرر لقد سقط.
‫سيّدي، أنت تحت رهن الإعتقال.
‫مطلوب للعدالة التونسية.
‫لقد تم إعتقال (يان حان) بتهمة فبركة المستندات وإطلاق رمز تشغيل
‫بشكل غير قانوني. لقد تم إطلاق سراحه بعد يومين من غير أي تهم.
‫لاحقاً تم عرض عليه ترقية في شركة (دي إتش) لكنه رفضها وفضّل
‫العود لإفريقيا وإستكمال تطوير الإتصالات في أفريقيا.
‫إطلاق رمز تشغيل الجيل الثالث. لم يقضي على إحتكار الممتلكات
‫التقنية وحسب، بل أبرز نجاحه في تطوير الإتصالات العالمية.
‫لا يهم سواء كنت في أوروبا أو إفريقيا أو أمريكياً أو آسيا، أو غنياً أو فقيراً، قريباً
‫جداً سوف تستمتع بأفضل تقنيات الإتصال، حلمنا بأن يصبح العالم قرية صغيرة سوف يتحقق.
‫لقد فازت شركة (دي إتش) بالقضية التي رفعت ضدها وبعد عدة سنوات أصبحت أفضل شركة في مجال الإتصالات العالمية.
◘ زورونا على الفيسبوك ◘
◘ fb.me/ShamSubitle ◘
╔►Translated BY: Sham Team ©◄╗
◘ ShamTeam17@Gmail.com ◘